---
id: mi8t.Puvis_mi8t
title: ПОЛНЫЙ ОТКАЗ ПУТЕВОГО УПРАВЛЕНИЯ
helicopters: [t]
accent: red
links:
  - mi8t.Pu_mi8t: ПОДРОБНОЕ ОПИСАНИЕ
sections:
  - links: [mi8t.Pu_mi8t]
---
@chartreuse
# {u:ПРИЗНАКИ:}

При разрушении привода рулевого винта вертолет резко разварачивается влево и кренится вправо.

@chartreuse
# {u:ДЕЙСТВИЯ:}

- удержать вертолета от кренения;

- произвести посадку, плавно уменьшая общий шаг несущего винта и удерживая по возможности вертолет в горизонтальном положении.

{orange:ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ.}
{red:ЗАПРЕЩАЕТСЯ:} ДЛЯ ПРЕКРАЩЕНИЯ РАЗВОРОТА НА ВИСЕНИИ ПЕРЕВОДИТЬ ВЕРТОЛЕТ В РАЗГОН.
